# 计划书

因为需要正常上班，所以只有自己利用摸鱼时间来假装提升自己。

1.**预计每天3h**。     即20:00-23:00。

2.当然如果利用中午时间也算。反正一天3h。  如果有人一起keep就更好啦  互相监督。

3.如果时间不够的，需要在第二天补回来，不能拖延到第三天。（因为第二天压力很大的 ，相当于6h）

# 1. java基础

## 语法基础

​	略。

## BIO

预计3h

## NIO

底层原理：epoll

预计8h

plan:

```txt
2019/11/24       20:00-23:00
```

acutal:

```
2019/12/11       20:00-23:00
```

## NETTY

预计16h 

```txt
2019/12/12	14:00-18:00		4h

```



# 2. java web

​	14h   

## jquery

​	~~预计2h~~

// TODO 最后再来

## ajax

​	~~预计4h~~

// TODO 最后再来

## servlet

​	预计3h

## session cookie

​	预计1h

## filter interceper listener

​	预计4h

```txt
2019/12/16	14:00-18:00		4h
2019/12/17  09:00-12:00		3h
```



# 3. spring mybatis springmvc

## spring ioc

​	1h

```txt
2019/12/17	14:00-15:00
```

## spring aop

​	1h

```txt
2019/12/17	15:00-16:00
```



## trasaction 事物传播 

​	1h

```txt
2019/12/17	16:00-17:00
```

## mybatis 使用 一级缓存 二级缓存

​	4h

## spring mvc

​	明白其原理+使用

​	8h	--》实际16h

start --end

```txt
2020-01-13 ~ 2020-01-14
```



# 4.中间件 redis  rabbit MQ

## redis

```txt
2020-02-13  14:00-22:00  =8h
实际7天？
```



### 	数据类型

### 	常用操作：命令行，java

### 	缓存雪崩

## XXmq

预计3天	2020-04-08~10

# 5. 服务器undertown  nginx

### 搭建服务器

### nginx配置

### undertown



# 6. 分布式zookeeper dubbo

## 分布式理解

### zookeeper

### dubbo

# 7. 微服务 

## spring boot

```txt
2020-01-19 ~ 2020-02-12
25天... 果然在家学习都是假的
实际学习可能有7天 每天8h --> 56h
```



## spring cloud


# 8. 并发编程:多线程
### JMM

### 内存模型

### synchronized

### volatile

### DCL

### 并发基础

### 锁

### 并发工具类

### 并发集合

### 原子操作

### 线程池

### 其他

预计时间：1周，即7天，即56小时


# 9.性能优化 jvm mysql tomcat



# 10.devops	 maven  jekins  sonarQube  git 敏捷开发

# 11. 电商实战

## 用户认证系统

### 注册

### 登录：单点登录，第三方登录

### 权限控制

## 搜索模块：大数据

## 商品管理系统

### 店铺管理

### 商品管理

## 订单系统

## 支付系统

### 优惠券支付

### 积分支付

### 金融支付

## 统计分析

### 用户行为分析

### 行业分析

### 区域分析

## 通知推送系统

### 融云推送

### 消息中间件

#### 同步推送

#### 异步推送

## 聊天系统

### 点对点聊天

### 文件断点续传